//Previamente se han explicado con un ejemplo de código útil la herencia simple en java.

//En java una subclase solo puede tener una superclase, es decir, solo puede heredar de una clase, 
//impidiendo la herencia múltiple en este lenguaje de programación.

//Lo más cercano a la herencia múltiple de java se puede realizar mediante interfaces con las que la clase heredará 
//los métodos de la interfaz mediante la palabra reservada
//'implements' seguida del nombre de la interfaz. Si la clase a la que se le va a implementar una intefaz ya tiene herencia 
//de una superclase se haría de la siguiente manera:



public class Perro extends Animal implements Omnivoro{

}


public interface Omnivoro{

}


public abstract class Animal{

}
